y todos los días que está la gente que
dice uno y en ningún momento escuché ni
un solo insulto grande que el fake de la
jungla nunca me insultó vamos a verla
hay un par de [__] si el tipo se
lleva el perro eres un hijo [__]
pero todos estos frutos que ciega y
sorda que está la gente es prime cuesta
muy poco dinero porque sus textos muy
mal es brawn de la jungla o deberíamos
decir 6 de la jungla
como muchos sabéis en el anterior vídeo
rete directamente al fake de la jungla a
hablar conmigo directamente en directo
para que todo el mundo pudiera ver qué
argumentos tenía uno y qué argumentos
tenía otro porque parece ser que mucha
gente de su bando ni siquiera se molesta
en ver mis vídeos así que pensé que la
mejor forma de exponer a los suyos que
él era un mentiroso directamente ser un
directo que ocurre no todos sabéis tengo
una fama excelente de dedicarme a
humillar a gente que básicamente está
mintiendo en directo porque es tan fácil
como decirles a ver demuestra que no
estás mintiendo y como no pueden pues
queda en ridículo como ocurrió el tema
the rye mito y otros tantos en el pasado
entonces
y lo que hace la gente es hacer siempre
la misma estrategia para evitarte un
directo conmigo o bien una medicina algo
tipo no quiero darte dinero o no quiero
darte fama o no quiero meterme en
polémicas cuando ellos fueron los
primeros que se meten en polémicas
conmigo o dos buscan una excusa o un
ataque más personal para de esa manera
tratar de desviar la atención y que
entonces la gente no se dé cuenta de que
no están aceptando hacia el directo
conmigo porque son unos mentirosos y
unos cobardes como es el caso de fake de
la jungla
que básicamente sé de qué hacer vídeos
take y la cosa va a peor porque encima
gracias a esto es cubierto que el tío
tiene otro vídeo bake de hace un par de
años yo no lo sabía pero el próximo
vídeo que haré será comentando ese vídeo
fake y al parecer fue también metiendo a
nutrias en cajas él tiene alguna especie
obsesión con mete anunciasen cajas para
grabar videos take pero básicamente
vuelvo a repetir el vídeo que hizo es
totalmente fake y eso demuestra el dios
metió a una cría de nutria en una caja
de zapatos para grabar su vídeo fake
asqueroso eso es un hecho constatado no
quiere meterse en directo conmigo porque
sabe que entonces quedaría totalmente
ridículo pero bueno como ha rechazado mi
directo exactamente éste ha optado por
la opción número 2 atacarme directamente
y observad porque el nivel de desviar la
atención y el nivel de retraso de la
gente que lo aplaudió en plan de ok y
qué bueno que eres por favor es
increíble que seas un cobarde es
impresionante como algunos ya sabéis
borró su vídeo diciendo lo de
el caso es que fue muy bueno este
momento así que opción una oración
[Música]
el caso es que igual quería decir i will
rock you'
me dijo estaba llena un amigo y me parte
el culo by me
whatsapp mi amigo y me dice dallas
opción una wii crocs you
opción una próxima
voy a ver lo que la gente le apoya en
esta gilipollez por fin todo aquí como
borró su vídeo digo alguien tiene el
email de frank cuesta no encuentra
manera puede ofrecerla debatir conmigo
cara a cara la verdad creo que el simple
hecho de discutir con alguien
públicamente llamarle mentiroso como ha
sido su caso y luego rechazar la
oportunidad de demostrar que la otra
persona es la que está mintiendo es
decir su oportunidad de demostrar que yo
sí el mentiroso no sólo la rechaza sino
que además coge y me ataca personalmente
escuchar la respuesta y la gente aplaude
esta [__] gracias por la invitación
pero no me quiero mezclar contigo más
porque tengo una hija y me da miedo que
intentes quedar con ella a solas cuando
tenga 13 años 21 mil retweets a esta
[__] basura y este chaval de muy jóvenes
ideas y gran capacidad de debatir y para
nada cobarde en absoluto recibe el apoyo
de 40 mil personas
patético y claro obviamente todo el
mundo aplaudiendo el plan de ojos y
frank por favor qué bueno que eres es
impresionante en plan de la gente es
ciega o realmente es extremadamente
subnormal porque me sorprende como un
hecho tan simple y es que ven que él
tiene la oportunidad de directamente
enfrentarse a mí o sea que ya ha hecho
públicamente antes incluso de que yo le
mencionara siquiera una vez en el pasado
y en lugar de aceptar la invitación para
ver si su video es fake o no lo que hace
es desviar completamente la atención
para hacerme un ataque personal a mí
sobre un tema en el cual se ha
demostrado que soy totalmente inocente y
que encima era todo una elucubración de
esas personas con mi ex que trataban de
hundirme la vida pero es que así es
frank verdad mientras yo me pregunto qué
huevos tiene que este chaval in de muy
jóvenes ideas y gran capacidad para
debatir para nada cobarde esté tratando
de sacar unos temas judiciales cuando es
el primero que tiene que perder con
respecto a temas judiciales porque
muchos ya los sabéis que su mujer está
en la cárcel por problemas que tuvo con
drogas en tailandia total que en ese
momento pensé sabes que vamos a exponer
la hipocresía de la gente
en todo su esplendor aquí para mí en
este momento este cobarde traspasó una
línea es que yo en todo momento no mentí
con su vídeo fake y exclusivamente con
su vídeo fake jamás dije que no hubiera
hecho nada por los animales nunca me
metí en temas personales de él ni mucho
menos me puse a amar porque básicamente
esto sí que es difamación y la tontería
que se hace en su vídeo y entonces digo
vamos a ponerla y porque es la
hipocresía de la gente aprueba y le
respondí lo siguiente vaya desviada de
atención tienes razón mejor no hablemos
de que usaste una cría de nutria para
meter una caja de zapatos de zapatos
para tu vídeo fake y esto es un hecho
constatado de difamación no tiene una
[__] [__] el video es fake es decir
que fue montado por él se demostró en
uno de los últimos vídeos que subí como
claramente se veía a una persona que
luego cambia de posiciones y que sería
una persona que está totalmente tumbada
mientras los miradas de the sun
gilipollez es fake no cabe ninguna duda
cualquier persona que lo niegue está
llegó literalmente y entonces dije muy
bien tú traspasas una línea que no
debiste traspasar vamos a ver cómo te
tomas esto y le digo mejor preocúpate de
que tu hija no se mezcle con cierta
para que no vaya a prisión por tráfico
de drogas en tailandia y firmo contrastó
los tweets que no sean firmados con
taras por ciento los míos y es como
veréis que a pesar de que ha sido él el
primero que ha metido a la hija por en
medio que no pintaba nada para llamarme
pedófilo hábil se va a ofender por esta
[__] y que tenéis bueno lo esperado
observar la moralidad de la gente la
verdad es que que sea una persona llena
de maldad y carente de sensibilidad
humana rozando límites patológicos para
hacer un comentario así el fake de la
jungla fue el primero en traspasar la
limita las nunca se metió con nada más
que subido falsificado hasta que decidió
llamarle pedófilo abdomen gais llorando
porque se os ve la hipocresía y responde
otro tipo si tú no hubieras empezado
metiéndote con su vídeo esto no habría
pasado
dallas es culpa tuya por hablar de un
vídeo fake y decir que es un vídeo fue
quien te manda a decir que frank perdón
fake de la jungla no se estaba estafando
no ves que hay wil crocs you por favor
pero hace falta para comer y ganar
dinero de qué [__] te quejas ahora
esperabas que frank que invitar a una
paella
qué vas buscando guerra enfermo como
claro claro que sí si yo no hubiera
empezado si él no hubiera empezado en
2017 a llamarme literalmente hijo de
[__] y niñato por querer recuperar a mi
perro pero qué [__] si él nubia empezado
colgando un vídeo fake matando a dos
personas con un as rocks a week próximo
resulta que es culpa mía no esto los
demás youtubers que también han
comentado que el vídeo es [__] mente
page sino que es culpa mía chicos el
'mea culpa' dallas el malo verdad que sí
y bueno a pesar de que hay algunos
comentarios que le hacen gracias a mi
respuesta lo cierto es que la grandísima
mayoría grandísima mayoría de personas
están de su lado pero exagerado stick o
el tío ha demostrado ser un cobarde no
ser capaz de responder un directo
conmigo que por cierto vuelvo a decir y
de nuevo a sus vídeos ya sus redes
sociales a decirle atrévete a dar
contras en directo deja de hacer
insultos pobres de niño de primaria
llamándome pedófilo y dedícate a venir
conmigo directamente en directo a ver si
puedes cosa que no va a poder nunca
porque se ha demostrado que es un
cobarde y además un falsificador fueron
gente llamándome subnormal
haciendo el hilo este de [__] de tondo
de [__] que no es penoso raro es
que no te hayan metido una paliza ya
claro que sí oye vamos a darle una peli
una paliza a dallas porque está diciendo
su opinión sobre un vídeo claramente
fake de un tío que se creo que a dos
tíos con armas el solo con sus propias
manos de sus cracks a un proxy
por favor chicos vamos a meterle una
paliza a laxe porque somos una sociedad
civilizada y nosotros somos los buenos
chavales que defendemos a la fec de la
jungla chavales lo que sí patético
luego diciéndome a mí que no me han dado
educación y diciendo que llega a la
cárcel
y a mí no me han dado educación he sido
el único suficientemente hombre para
ofrecerle al fake de la jungla a
defender su vídeo fake directamente
contra mí y en lugar de eso ha escogido
llamarme pedófilo porque no tenía por
otra porque la cola que salir qué crees
que os diga frank te ha hecho un recto
para nada ha sido un insulto patético y
súper trillado y repito cualquier
cobarde que se atreve a insultar por
redes sociales y luego no es capaz de
decírselo a la cara otra persona es que
es un cobarde así de simple y dos lucía
que está la gente
y dice uno me di el vídeo y en ningún
momento escuché ni un solo insulto
grande que el fake de la jungla nunca me
insultó vamos a ver lo que es un par de
[__] sois un par de [__] los
dos si el tipo se lleva el perro eres un
hijo [__] ahí lo tenéis ahí lo veis pero
es verdad en ningún momento escuché ni
un solo insulto que ciega y sorda que
está la gente sólo les falta lo tres
brazos no tener bocas no tener nariz en
cabezazos contra el teclado y no sabe ni
lo que están diciendo para mucha gente
llamándome en subnormal payaso eres la
mental y patético
la mayoría de esta gente vaya poniéndome
de elda se salvó muchísimas estupideces
que es como claramente no se han visto
ni un punto vídeo mío no les importa una
[__] [__] el hecho de que el fake de
la jungla no tengan nada razón sea un
cobarde y se pruebe con el simple hecho
constatado públicamente de que en lugar
de aceptar un debate con algo de respeto
lo que hace es directamente llamarme
pedófilo públicamente y al mismo tiempo
rechazar el debate porque entonces va a
quedar como el fake que básicamente
hoyada que la pega
franca el niñato de dallas los ácaros
que le dije en vídeos pasados de que os
comenté que literalmente podía decir
cualquier chorrada que la gente iba a
apoyar dije a subnormalidad que dijera
no importaba el que pues básicamente es
lo que ha ocurrido realizamos los hechos
de manera objetiva y no como un fanboy
de [__] del fake de la jungla lo que
podemos observar es que uno el tio hace
un vídeo claramente fake e incluso gente
a la que no le gusto ha admitido que es
un vídeo fake cuando se le han visto
claro dos me llama mentiroso
públicamente y tres cuando yo le reto
hacer un debate en vivo para demostrar
que yo soy un mentiroso le digo eres que
pida perdón primero todo demuéstramelo
el tío lo que haces automáticamente
[__] y llamarme pedófilo públicamente
patético pero esto creo que se demuestra
de sobras que el tío de sus mentiroso ha
falsificado un vídeo de [__] muy mal
hecho en el que es digno de jackie chan
o las películas de matrix y la gente a
pesar de todo porque la gente prefiere
pensar que él es el héroe que rescata
animales pues prefieren no ver la verdad
taparse los ojos con una venda muy muy
muy opaca y seguir diciendo quedarás es
el malo porque hoy mirada a las dadas
está buscando polémica sabes darás
claramente es el malo aquí
que el fake de la jungla fuera el
primero que año pasado de llamar hijo de
[__] porque es recuperar a su perro y
esto de manera literal sino que el ma
los dallas porque maldito dallas sabes
que ha comentado sobre un vídeo que me
quemaba comentar su el vídeo pero en
cambio tuvieron palabras para los
youtubers cuando comentaban el fake de
yao cabrera incluso fue hasta más
realista que el vídeo del face de la
jungla mucho más realista porque la iau
cabrera sole ponle me dio una puñalada
en cambio el fake de la jungla se
cargaba dos tiros uno de ellos armado
con una pistola pero claro es que es
mejor pensar que dallas es el malo
porque dallas se quiere meter en
polémicas presos y no leemos de todos
los demás youtubers que también hicieron
vídeos sobre el tema que también
coincidieron en que el vídeo es
justamente fake y una vergüenza la única
parte mala de esto es que me quedo con
las ganas de realmente humillar y
exponer a esta persona públicamente por
el pedazo de state patético que se ha
dedicado a hacer así que lo que voy a
hacer lugar de eso será esta noche en mi
tweets probablemente aceptaré llamadas
de todo tipo con cualquier persona que
me quiera defender directamente que el
vídeo del pec de la jungla es real así
que cualquier persona que se atreva
realmente que tenga la bondad de dejarme
en los comentarios sus motivos del por
qué está en contra mía o cuál
normal de estos de twitter que se dedicó
a insultarme también les reto a
cualquiera de ellos me da igual quien
sea ya que su héroe es súper héroe que
se es capaz de cargarse a dos tíos con
armas solo llevando unas crocs no es
capaz de enfrentarse a mí a solas
únicamente hablando pero al parecer se
le da muy bien hacer artes marciales en
plan neo the matrix pero se le da muy
mal hablar como una persona como un
viejo que se supone que es y tener algo
de experiencia en ello muy valiente para
algunas cosas pero muy cobardes para los
que no son un fake de la jungla y sin
más esto es todo por hoy esta consulta
de hoy y si nos gustó pues que os puede
decir que probablemente ni siquiera os
lo hayáis visto porque todos sabemos que
la gente escribe está dislike ni
siquiera se molesta en verse el vídeo
entero hecho me gustaría ver una
estadística del porcentaje de la gente
que sube el vídeo entero y que realmente
le ha dado dislike los dislike y los
likes realmente no sirven para decir si
una persona tiene razón o no y mucho
menos el apoyo popular se vuelve una
razón de peso para decir que es cierto o
deja de serlo por ello no me preocupa en
absoluto que haya tantísima gente que se
dedique a apoyar a este
es que no sé ni cuántos moles ponerlo
monstruo de los cracks porque sé que lo
único que hacen es apoyar un argumento
tan jodidamente patético y trillado de
un tío cobarde que ni siquiera es capaz
de hablar conmigo en directo si tanto se
atreve al mismo tiempo hacer vídeos
contra mí así que qué queréis que os
diga pronto haré un vídeo exponiendo
como no es la primera vez que el fake de
la jungla hace un vídeo jodidamente fake
y patético para exponerse a sí mismo
como un superhéroe y que probablemente
al tener en cuenta esto muy seguramente
habrá otras cosas que vayan cayendo poco
a poco eso sí mi oferta de debatir con
él en directo sigue en pie así que os
recomiendo ir a sus redes sociales ir a
sus vídeos lo que sea a ver si con un
poquito de presión el tio acepta por fin
hace un diario conmigo ya que tiene
tantos huevos de llamarme pedófilo desde
la seguridad de su hogar en twitter sin
poder yo responder directamente a
permitir los mismos gusta decir
directamente a la cara y poder discutir
a ver si su vídeo es tan real como dice
el que es y más con esto me despido y
grabación hasta mañana
próximo